СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Доброе Утро, церковь!
Доброе Утро.
Садитесь. Спасибо.
Аллилуйя.
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN
Зрители, мы признаем вас. Где бы вы ни были, в какой бы вы ни находились позиции - Иисус знает лучше.
Аминь.
Аллилуйя.
Сегодня мы рассмотрим некоторые трудности, с которыми сталкиваются отношения.
Послание к Римлянам 12:1-2: "Итак, умоляю вас, братия, милосердием Божиим,
представьте тела ваши в жертву живую, святую, благоугодную Богу,
для разумного служения вашего,
и не сообразуйтесь с веком сим, но преобразуйтесь обновлением ума вашего,
чтобы вам познавать, что есть воля Божия, благая, угодная и совершенная."
Я хочу прочитать с вами 19 стих.
"Не мстите за себя, возлюбленные, но дайте место гневу [Божию].
Ибо написано: Мне отмщение, Я воздам, говорит Господь.
Итак, если враг твой голоден, накорми его; если жаждет, напой его:
ибо, делая сие, ты соберешь ему на голову горящие уголья."
Я перейду к последнему стиху. В 21 стихе говорится.
"Не будь побежден злом, но побеждай зло добром."
Если вы посмотрите в Книгу Притчей 10:12:
"Ненависть возбуждает раздоры, но любовь покрывает все грехи."
Бесчисленное количество христиан находятся в заключении из-за обид.
Воскресное Служение SCOAN
Из-за боли и ран, обусловленных обидой в нашей жизни,
большинство из нас не могут правильно функционировать в своей профессии.
Воскресное Служение SCOAN
Вы можете добиться большего успеха, но из-за обид, вы обнаруживаете, что вы не можете правильно функционировать
в своей профессии - я имею ввиду, на своем рабочем месте.
Вы не можете правильно функционировать.
Куда бы вы ни посмотрели - обиды.
Обида стала эпидемией - везде.
Внезапно ваш босс говорит вам: "Я понижаю вас в должности".
"Что я сделал?"
Внезапно вы видите, что ваш подчиненный начинает руководить вами.
Тот, кому вы давали поручения на своем рабочем месте, ваш младший,
тот, кого вы в течение времени обучали, чтобы он стал тем, кем он есть.
Теперь ваш босс дает указание, чтобы этот кто-то руководил вами, и вы должны подчиняться ему.
Как вы отреагируете на это?
Тот, кого вы обучали на своем рабочем месте, становится руководителем,
потому что он родственник владельца компании.
Внезапно для него выходит указание и он становится руководителем, а вы должны подчиняться ему.
Этот человек внезапно меняет свою тактику и стратегию.
Раньше он был послушен вам, но когда он стал боссом, он начал избегать вас.
Он начал давать указания через человека.
Как вы отреагируете на это?
На конференции вы обнаружите, что он сидит перед вами, в позиции босса, раздавая указания.
Вы знаете, как они выглядят:
"Да, это очень важно. Мы должны осуществить это указание".
Вы знаете, сегодня есть "темные тени".
Вы знаете, что такое "темные тени"?
Если вы не хотите видеть кого-то рядом, вы одеваете "темные тени".
Он начинает говорить: "Да, нам нужно выполнить это указание.
Руководитель маркетинга (это касается вас) должен завтра немедленно убедиться,
что этот отдел под наблюдением, и он должен заполнить форму и дать мне отчет на следующий день.
Спасибо. Это указание, которое я хотел дать вам".
Он встает.
Но если босс не вышел, вы не можете встать.
Вы не можете уйти или встать в то же время, что и ваш босс.
Он должен сначала выйти.
Из-за ран и болей, которые обиды обусловили в нашей жизни,
большинство из нас не могут правильно функционировать в наших профессиях.
Каждый раз, когда вы исполняете поручение, вы помните о том, кого вы обучали.
Вы не захотите отдавать свое лучшее, а ваше лучшее - необходимо.
Вы начинаете думать.
Воскресное Служение SCOAN
Мы не можем правильно функционировать, потому что мы держим кого-то пленником непрощения.
Скажите своему соседу:
Это трудно.
Мы держим гнев, ненависть, горечь и боль против кого-то.
Вы думаете, что вы сможете правильно функционировать, когда вы носите гнев и ненависть.
Это самозаключение.
Само что?
Самозаключение.
Не то, чтобы кто-то сказал нам сесть в тюрьму, но многие из нас в тюрьме.
И это самая тяжелая тюрьма.
Когда мы говорим о тюрьме, мы думаем только о тех, кто сидит в физической тюрьме.
Есть бесчисленное количество людей...
90% людей в мире находятся где?
В тюрьме.
Самозаключение.
Многие - жертвы самозаключения.
Вы заключены гневом, ненавистью, горечью, ранами и непрощением.
Обида держит в заключении бесчисленное количество христиан, разрывает отношения
и расширяет существующие мосты между нами.
Пока мы не освободим себя, Бог не услышит нас.
Это удерживает нас и делает нас неспособными реализовать наш полный потенциал.
То, что мы таим обиду против кого-то, удерживает и делает нас неспособными реализовать наш полный потенциал.
Правы вы или нет, у вас, как у христиан, нет права таить обиду.
Правы вы или нет, у вас нет права таить обиду против кого-то.
Послушайте молитву нашего Господа - мы не воспринимаем это всерьез.
Это фундаментальное.
Когда вы просыпаетесь утром, чтобы ходить с Иисусом - это фундаментально.
Помните молитву нашего Господа.
Он сказал: "Прости нас, как и мы прощаем тех, кто против нас"
Вы сделали это? Вы простили?
"Насущный хлеб" значит, что у каждого дня есть своя милость.
Правы вы или нет, у вас нет права таить на кого-то обиду.
Некоторые обиды исходят от наших самых близких и дорогих.
Чем больше ожидание, тем больше падение.
Скажите своему соседу: "Чем больше ожидание, тем больше падение."
Некоторые обиды исходят от наших самых близких и дорогих, таких как отец, мать, жена, муж или дети.
Книга Псалмов 55 - я начну читать с 12 стиха:
"ибо не враг поносит меня, - это я перенес бы..."
Мне нравится это.
"но ты, который был для меня то же, что я, друг мой и близкий мой".
Вы слышите это?
Некоторые обиды исходят от наших самых близких и дорогих.
Если бы это мой враг обидел меня, я бы не волновался,
но ты, мой близкий друг, тот же, что и я, мой товарищ, мой друг.
Наши семьи и дома, которые созданы, чтобы быть источником вдохновения,
защиты, обеспечения и роста, где мы учимся давать и принимать любовь,
часто становятся причиной нашей боли -
брат против брата, отец против брата, сын против отца и мать против сына.
Поле битвы - семья, дом, брат-христианин, близкий друг, товарищ.
Встаньте и давайте помолимся.
Вы должны освободить себя, простив тех, кто был несправедлив к вам.
Освободите себя, простив тех, кто был несправедлив к вам.
Начните освобождать себя, простив тех, кто был несправедлив к вам пообещав, что вы возместите ущерб.
Молитесь.
Воскресное Служение SCOAN
Прямо сейчас, начните освобождать себя.
Пообещайте, что вы возместите ущерб.
Откройте уста, зрители всего мира.
Те, кто обидел вас, в той или иной форме.
Воскресное Служение SCOAN
Зрители всего мира, я освобождаю вас, во имя Иисуса от боли прошлого.
Я освобождаю вас от глубокой боли - будьте освобождены!
Я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Зрители, еще раз, послушайте:
Я освобождаю вас, во имя Иисуса от боли прошлого!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Правы вы или нет, у вас нет права таить обиду.
Я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Бесчисленное количество людей, я имею ввиду, христиан, заключены обидой.
Это ловушка. Это эффективный инструмент, используемый сатаной.
Я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Если вы жертва, я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Будьте освобождены!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Освободите себя - это ключ.
Освободите себя. Правы вы или нет, у вас нет права таить обиду.
Прямо сейчас, освобождайте себя, простив тех, кто был несправедлив к вам, в той или иной форме.
Вы так долго держали себя в заключении.
Вы держали себя в заключении - благословение искало вас, но вы в тюрьме.
Победа так долго искала вас, но вы в тюрьме.
Освобождение искало вас, но вы в тюрьме.
Исцеление искало вас, но вы в тюрьме.
Продвижение, которого вы ищете, так долго искало вас, а вы в тюрьме.
Самозаключение -
вы создаете его, вы посадили себя в тюрьму.
Вы говорите: "Я прав. Меня оскорбляют. Меня недооценивают".
Исцеление, которого вы ищете, так долго искало вас, а вы в тюрьме.
Вам нужно освободить себя.
Когда вы освободите себя - это ключ - тогда они найдут вас.
Обида держит в заключении бесчисленное количество христиан, разрывает отношения
и расширяет существующие мосты между нами.
Проблема есть еще до того, как пришла обида.
Теперь, когда приходит обида...
Господня молитва - "Прости нам" - это то, о чем вы просите Бога, но Он делает нам условие.
"Я прощу вас, если только вы сможете простить других".
Это условие, которое Он поставил вам.
Условие: "Я прощу вам, если вы простите другим".
Тем, кто был несправедлив к вам, - правы вы или нет...
Скажите своему соседу: "Ты так долго держал себя в заключении".
Скажите своему соседу.
Скажите: "Я так долго держал себя в заключении".
Бог говорит: "Я не сделаю за вас того, что вы можете сами сделать".
Вы говорите: "Мне трудно".
Нет. Вы должны.
Он не сделает за вас того, что вы сами можете сделать.
Когда вы освободите себя, исцеление, освобождение и защита найдут вас.
Просто назовите их.
Это мой секрет.
Это секрет продвижения вперед, потому что вы заключили себя.
Вы дали обещание и не исполнили его.
Мы дали клятву и не исполнили ее: "Прости мне, Господь, как и я прощаю тем, кто грешит против меня".
Если вы не прощаете других, то, о чем вы Его просите, - Он не даст вам этого.
Я хочу, чтобы все открыли уста и сказали:
"Прости мне, как и я прощаю тем, кто грешит против меня".
Вы сделали это?
Вы знаете, что значит клятва.
Люди в этом мире платят своей кровью, когда они нарушают клятву.
Бог, хранящий завет - нет подобного Тебе,
Альфа и Омега - нет подобного Тебе.
Это завет.
Слово "завет".
Вы держите кого-то пленником непрощения.
Скажите своему соседу.
Я держу кого-то пленником непрощения.
Скажите себе.
Я не слышу вас.
Я держу кого-то пленником непрощения.
Зрители, послушайте меня.
Вы держите кого-то пленником непрощения.
Что я имею ввиду, зрители?
Я имею ввиду, что вы носите гнев, боль, горечь, зависть и ревность против кого-то.
Если вы таите на кого-то обиду, это удерживает нас и делает неспособными реализовать свой полный потенциал.
Вы видите, что есть ограничение. Ключ - это освободить себя.
Освободить себя - это ваша роль.
Будьте освобождены, во имя Иисуса от боли прошлого!
Правы вы или нет - будьте освобождены.
Рана, глубокая рана - будьте освобождены!
Правы вы или нет - будьте освобождены!
Будьте освобождены!
Зрители всего мира, я освобождаю вас во имя Иисуса, от боли прошлого, от раны, глубокой раны -
будьте освобождены!
Я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Зрители, еще раз, слушайте - я освобождаю вас во имя Иисуса, от боли прошлого, от раны,
я имею ввиду, от глубокой раны - будьте освобождены, во имя Иисуса!
Правы вы или нет, у вас нет права таить обиду.
Я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Бесчисленное количество людей - я имею ввиду, бесчисленное количество христиан - заключены обидой.
Это ловушка. Это эффективный инструмент сатаны.
Я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Если вы жертва, я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Будьте освобождены!
Во имя Иисуса!
Воскресное Служение SCOAN
Еще не слишком поздно, Божье время - лучшее.
Теперь вы освобождены.
Аминь!
Скажите: "Я освобожден!"
Начните радоваться в своем освобождении!
Радуйтесь.
Воскресное Служение SCOAN
Я виновен в ненависти и непрощении.
Я держу многих пленниками, но я никогда не знал этого, потому что когда со мной что-то происходило,
вместо того, чтобы отпустить это, я продолжал держать его.
Я никогда не знал, что все так будет. Я не понимаю.
Я думаю, проблема в воспитании.
Вы слышите это?
Он знает цену того, о чем мы говорим.
Он знает, где он должен был бы быть.
Многие из нас не понимают, о чем мы говорим.
Если вы знаете, где вы должны быть, и вас там нет - это очень болезненно.
Посмотрите на меня.
Я, Т.Б. Джошуа - за последние 35 лет ко мне постоянно приходят откровения относительно моего будущего.
Представьте, если бы я сегодня был не там, где хочет Бог.
Я не знаю, что бы со мной случилось.
Это из-за того, что у нас нет откровения о самих себе.
Вы не знаете, что у Бога есть для вас в хранилище.
Если бы у вас было видение и вы бы знали, куда Бог ведет вас, - и вы не там,
и вы понимаете, что вы должны там быть, но вас там нет -
вы бы отнеслись к этому серьезно.
Вы освободили себя теперь?
Да, человек Божий.
Вы освободили себя?
Да.
Давайте продолжим.
Чем больше ваша боль, тем больше ваш опыт.
Вы так долго оставались в одном классе.
В школе каждый класс вы проходите за один год, но у вас пересдача -
вы проводите три года в одном классе.
Если бы вы были серьезными, вы бы были посмышленнее и мудрее и выучили бы много уроков.
Я думаю, что это не чересчур плохо, что вы оставались в одном классе.
Вам нужно научиться тому, что вам необходимо знать, прежде чем вы станете тем, кем хочет Бог.
Если не так, то сатана вас вытеснит и переместит.
Скажите своему соседу: "Тебе нужно набраться достаточно опыта. Если не так - ты будешь вытеснен,
я хочу сказать, перемещен, сатаной".
Вы должны знать боль того, как быть бедным, чтобы быть в состоянии сохранить позицию богатого человека.
Вы должны знать боль того, как быть больным, чтобы быть в состоянии сохранить позицию хорошего здоровья.
Вы должны знать боль того, как быть разочарованным, чтобы быть в состоянии сохранить позицию назначения.
Брат, вы освобождены.
Аминь.
И я хочу уверить вас - вы освобождены.
Спасибо, Господь.
Воскресное Служение SCOAN
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир